Ya
aku menjemputnya
dari bandara sore ini
Aku tahu.
Kau tahu apa yang saya butuhkan?
Oh!
Apakah Anda takut, teman-teman saya
Dari kami
Dari Islam
Orang menderita di seluruh
dunia Muslim
Di Palestina, Afghanistan, Baghdad
Tapi saya percaya terorisme
adalah konsekuensi dibenarkan
penderitaan ini
Tidak
Kekerasan terhadap
orang yang tidak bersalah tidak jalan Allah
amal saya ditetapkan di seluruh dunia
untuk membasmi kemiskinan,
serta mempromosikan toleransi beragama
dan pemahaman. i>
Kami mengandalkan dukungan murah hati Anda
untuk melanjutkan pekerjaan kami
Terima kasih.
Ya, Maxi.
- Maxi? Apa yang kau punya?
- Yeah?
Sekitar 11:00 polisi menerima laporan
tentang sosok
mencurigakan di stasiun kereta api pusat.
Mereka dikirim gambar ini
diambil dari ponsel.
Kualitas tidak besar
tapi cukup baik untuk membuat pertandingan.
Karpov, lssa.
Chechnya, 26.
Diklasifikasikan sebagai jihad militan melarikan diri.
- Hmm.
- Berpotensi kekerasan.
Pendekatan dengan hati-hati.
Tarik yang turun.
Rekaman Keamanan memiliki
dia kembali ke stasiun
lima kali dalam sehari.
Apakah kita tahu orang itu?
Belum. Bekerja di atasnya.
- Ah. Beri aku tangan.
He-eh.
Semacam catatan?
Mata uang mungkin.
Itulah pandangan kami terakhir dia.
Siapa lagi yang tahu dia di luar sana?
Polisi belum membuat sambungan.
Mmm. Dan lantai atas?
Mmm-mmm, tidak terlihat seperti itu.
Jika belum mereka akan segera.
Karl, Rasheed, mulai dengan masjid,
penampungan tunawisma, tidak melanggar apa-apa.
Niki, cobalah stasiun kereta api.
Cari tahu siapa sih
bajingan kurus adalah.
Mmm-hmm.
Besar.
Terima kasih.
Issa Karpov.
A Muslim pertama nama dan
nama belakang Rusia.
Apa artinya itu bagi kita?
Bahwa anak itu bingung.
Dan tidak ada patronymic.
Apakah dia anak tidak ada?
Issa... Yesus tidak kurang.
Mungkin dia adalah anak Tuhan
dan Ia datang untuk menyelamatkan kita.
Selamatkan aku.
Piring Doner.
Kopi, hitam.
- Satu euro.
- Ceria.
Salam.
Terima kasih.
Hmm.
Hello.
Bajingan kurus,
mereka memanggilnya Laksamana.
Ia minum di Silbersack Bar.
- Saya pikir Anda tahu tempat?
- Ah.
Lebih baik daripada seharusnya.
Saya melihat penerimaan
dari perjalanan Abdullah ke Dubai
Mengapa membuat empat jam singgah, di Siprus,
dalam perjalanan kembali dari Dubai, ke Frankfurt?
Ketika Anda bisa terbang langsung
Aku tidak tahu, Gunther.
Air kilometer?
Dengan keberuntungan saya yang mungkin semua itu.
Oh, "Tujuh Friends."
Apakah itu semua yang Anda miliki, Gunther
Oh, Aku berharap.
Ini adalah perusahaan pelayaran yang berbasis di Siprus.
Oke, saya akan memeriksa
Baiklah. Bye-bye.
Admiral.
Hmm.
Herr Dinkelmann.
Orang Hilang.
Boy Aneh.
Nervous.
Dia meminta saya untuk menemukan seseorang untuknya.
Seorang bankir.
Dan bankir ini,
dia punya nama?
Anda tidak menginginkannya?
Brue.
Monsieur Tommy Brue.
Firman adalah Mohr adalah pada sesuatu.
Anak
-Nya yang memukul jalanan.
Gunther?
Mereka menemukan Karpov.
Hmm.
Ah, baik.
Terus dia berjalan.
Karpov, Rusia, ia adalah milik kita.
Apakah saya memahami Anda telah menemukannya?
Saya mengingatkan Anda bahwa
lisensi untuk beroperasi di Hamburg
bertumpu pada Anda kerjasama
dengan kantor saya.
Saya berkooperasi, Dieter.
Saya ingin anak ini untuk berbicara dengan siapa pun
ia diperintahkan untuk berbicara dengan,
berdoa di mana pun ia disuruh berdoa,
tidur di mana pun ia disuruh tidur.
Aku tidak ingin orang lain mendapatkan
dekat dengannya sebelum kita melakukan.
Dan jika anak ini memungkinkan meledakkan sebuah bom?
Hal ini di tangan Anda, Gunther.
Terima Kristus itu tidak di hatimu
- karena jika itu Anda akan bercinta itu.
- Mmm-hmm.
Lalu aku ingin secara tertulis,
tanda tangan Anda di surat itu,
karena ketika bom meledak di Hamburg
Aku ingin kau di sana untuk melihat darah
di jalanan.
Apakah Anda pernah melihat darah di jalanan?
Clown.
Melik. Kami memiliki tamu.
Ini lssa, dari Chechnya.
Itu adalah jenis wajah saya buat.
Pernikahan.
Setiap kali saya menghadiri salah satu,
aku melihat wanita lain yang baik akan dinding.
Nah, bagaimana dengan orang itu?
Pria itu adalah dinding.
Oh.
Apartemen milik Leyla Oktay.
Turki nasional, penduduk Jerman.
Seorang janda.
Satu anak, Melik.
Oh, Michael.
Mereka memiliki tertunda aplikasi
kewarganegaraan.
Michael.
Anda telah marah Dieter Mohr
Benarkah?
Mungkin ada hubungannya
dengan teroris Anda sedang mengizinkan untuk
berjalan-jalan di Hamburg.
Kita berada di menunggu dan melihat Pendekatan
Dan apa yang kita lihat?.
Cukup untuk menjaga tunggu.
Jangan meremehkan Mohr.
Dia punya banyak teman di sini di Berlin.
Mengapa kau tidak memberinya Chechnya
Biarkan dia bersinar saat Anda
tetap fokus pada Abdullah
Saya pikir dia memindahkan uang untuk
perusahaan pelayaran.
Apakah Anda yakin
Belum, tapi dekat.
Aku butuh lebih banyak waktu.
aku akan melakukan apa yang saya bisa, Günther,
tapi melihat Anda kembali
Word Amerika
mengambil minat.
Terima kasih untuk peringatan.
Whoo-hoo! Whoo!
Amerika.
Günther Bachmann?
Martha Sullivan.
Kedutaan Besar Amerika Serikat, Berlin.
Aku tahu Anda dengan reputasi, tentu saja.
Itu tidak bisa baik.
Pria dengan reputasi baik
biasanya tidak banyak digunakan untuk saya.
Bagaimana dengan wanita?
Ini adalah rekan saya lrna Frey.
- Hello.
Dia berlayar dan mata-mata.
Saya tidak berlayar.
Hamburg adalah jauh dari Berlin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Me? Saya hanya seorang pengamat.
Saya telah diamati oleh Amerika sebelumnya.
Biasanya tidak berakhir dengan baik.
Dari apa yang saya dengar, kita tidak orang-orang
Anda perlu khawatir tentang.
Selamat pagi, semua orang.
Herr Mohr telah menyusun laporan.
Penyelidikan kami mengkonfirmasi
bahwa lssa Karpov
adalah anggota dari kelompok Salafi militan
dari Chechnya jihadis.
Karpov ditangkap segera setelah penangkapan
pemimpin kelompok awal tahun ini.
Mana informasi ini berasal?
Kami memiliki sumber daya yang sangat baik
dalam sistem keamanan negara Rusia.
Setelah 24 jam interogasi,
Karpov mengaku
untuk mengambil bagian dalam
serangan terhadap jaringan pipa gas,
stasiun transportasi, infrastruktur, polisi.
Setelah 24 jam interogasi Rusia
salah satu dari kita akan mengakui apa pun.
Apakah Anda bertarung laporan ini?
No Ya.
Mungkin.
Kami belum punya
manfaat membacanya.
Laporan ini menyimpulkan bahwa
yang Karpov teroris telah datang ke Hamburg
berusaha untuk melakukan kontak
dengan sel lslamist yang beroperasi di kota.
Mereka bersembunyi di antara kita.
- Benarkah?
- Ya.
Karpov adalah orang yang dicari.
Jika Anda memiliki pengetahuan tentang keberadaannya,
Anda diwajibkan untuk mengikuti
proses hukum di bawah konstitusi.
Maksudmu menangkap dia?
Issa Karpov memang mencari
untuk melakukan kontak di Hamburg,
dengan bankir.
Kami sudah ada pengarahan tentang hal ini.
Nah, jika Anda melakukan pekerjaan Anda, Anda akan
tidak perlu satu.
Kami tidak polisi.
Kami adalah mata-mata.
Issa Karpov mungkin bernilai bagi kita.
Yang saya minta untuk lebih banyak waktu.
Unit kami didirikan untuk mengembangkan
sumber intelijen
di dalam komunitas Islam Jerman.
- Itulah mengapa kita di sini.
- Oh.
Dan kupikir kau ada di sini
karena Anda kacau di Beirut
dan teman Anda Michael
Axelrod tidak tahu...
bankir ini, kita tahu
apa Karpov inginkan dari dia?
Belum dan jika kita bergerak melawan dia sekarang,
Kemungkinan kita tidak akan pernah.
Saya pikir dia tahu
apa yang dia lakukan, Otto.
Mungkin Anda harus membiarkan dia langsung saja.
Anda memiliki 72 jam untuk membawa
hal ini untuk sebuah resolusi,
jika tidak, kita akan,
dengan atau tanpa kerjasama Anda.
- Oke?
- Oke.
Mana kami harus pergi?
Bertemu di tempat
di sudut?
Oke.
Eh, aku akan mengejar ketinggalan dengan Anda nanti.
Oke, kita akan melihat Anda di sana.
Melik?
Apakah kita punya janji?
Annabel Richter, Mama.
Halo, Leyla. Bagaimana kabarmu?
Selamat datang di rumah kami, Frau Annabel.
Senang bertemu denganmu lagi.
Datang Masuklah silakan..
Terima kasih
Anak itu baik,
Frau Annabel. Apakah Anda mengerti?
Jika dia telah melakukan sesuatu yang salah,
itu karena ia tidak punya...
Halo, lssa.
Eh, nama saya Annabel Richter.
Saya pengacara.
Saya bekerja dengan sebuah organisasi
disebut Sanctuary Utara.
- Mmm, please?
- Oke.
Apakah Anda mencari suaka di Jerman?
Saya membuat kopi.
Harus ada alasan.
Entah Anda tidak dapat kembali
ke negara asal
Karena hidup Anda akan berada dalam bahaya
atau Anda telah disiksa.
Ya.
Ya, apa?
Saya telah disiksa.
Maafkan aku, tapi ini adalah pekerjaan saya.
Aku ingin percaya padamu,
tapi orang-orang membuat klaim ini sepanjang waktu.
Aku harus...
Siapa yang melakukan ini padamu?
Roosskie
saya tidak bisa membantu Anda kecuali
Anda jujur ​​dengan saya.
Ini hanya masalah waktu sebelum pemerintah Jerman
akan menemukan Anda.
Lebih baik untuk kasus Anda
jika Anda pergi ke mereka terlebih dahulu.
- Kita dapat membuat formal...
- Aku tidak akan pernah, tidak pernah kembali ke Rusia.
Perbesar?
Anda akan menghubungi orang ini.
Dia akan membantu saya.
Mr. Thomas Brue.
Kolonel Grigori Borisovich Karpov,
ditempatkan di Chechnya, 1986.
Ia terlibat dengan kejahatan terorganisir.
Waktu Big. Obat untuk senjata.
Lalu lintas budak Putih.
Nama Anda dia untuk itu.
Karpov meninggal dua tahun lalu.
- Dan?
- Dia memiliki seorang putra.
Ivan.
Born, 1986 di Chechnya.
Ibu yang tidak diketahui.
Baik.
Fraulein Richter?
Silakan ikuti saya.
Silakan.
Apa sebenarnya Sanctuary Utara?
Saya pengacara.
Klien kami adalah orang-orang
yang telah meninggalkan tempat kelahiran mereka.
Mereka secara efektif tanpa kewarganegaraan.
Mereka sering trauma.
Apa yang Anda inginkan, Miss Richter?
Sumbangan A?
Saya minta maaf.
Itu tidak sensitif.
Saya di sini atas nama klien.
Namanya lssa Karpov.
Apakah nama yang dikenal untuk Anda?
Karpov?
Mmm-mmm. Tidak
Dia adalah dalam kepemilikan surat
ditulis oleh ayahmu nya.
Itu membuat referensi ke Mr. Lipizzaner,
seperti kuda Spanyol yang
lahir hitam namun secara bertahap menjadi putih.
Ya.
Ini adalah proses saya duga
bank Anda akrab dengan?
Surat tersebut berisi nomor.
Apakah sesuai?
Apakah sesuai apa?
Apakah angka referensi akun
digunakan di bank ini?
Aku takut bank saya
tidak menyiarkan
cara di mana ia melakukan bisnis tersebut.
Saya yakin yang sesuai dengan
klien Anda dengan sangat baik.
Tetapi jika nomor ini tidak berkaitan
ke rekening yang dimiliki di bank ini,
itu akan didirikan
beberapa waktu lalu.
Aku akan perlu memeriksa catatan kami.
Setelah saya melakukannya saya akan menghubungi Anda.
Kapan?
Situasi klien saya di Hamburg
sangat sensitif Mr. Brue.
Saya yakin.
Dia mempercayai Anda.
Seperti, dilihat dari isi
surat itu, ayahnya dipercaya Anda.
Big boy.
Enam...
Ah.
3448.
"Grigori Borisovich Karpov."
Maaf.
Itu adalah hak semua.
Saya sudah menyerah.
Ya? Good luck dengan itu.
Ya?
Oke.
The Atlantic.
Aku akan berada di sana.
- Selamat malam.
Memiliki sesuatu untuk minum?
Eh, segelas anggur?
Eh, masih air silakan.
Masih air. Tentu saja.
Anda sering Atlantik?
Uh...
Tidak adegan Anda?
Anda mengatakan situasi klien Anda
sensitif, maka terburu-buru.
Saya dapat mengkonfirmasikan bahwa nomor referensi
Anda berikan
tidak berhubungan dengan akun
diadakan di Brue Freres Bank.
Kemudian ia bermaksud untuk mengajukan klaim.
Kemudian katakan padanya untuk
membawa sebuah koper yang besar.
Tentu saja ia akan membutuhkan
membangun identitasnya.
Klien saya memasuki negara
dalam keadaan sulit.
Dia memiliki surat itu.
- Aku harus melihatnya.
- Tentu saja.
Dan di samping itu, ia akan perlu
menyediakan instrumen tertentu.
Yang?
Aku takut aku tidak bisa mengatakan,
tetapi jika klien Anda adalah sah
ia akan tahu apa yang saya bicarakan.
Dan jika ia memiliki alat ini?
Saya tidak melihat kesulitan dalam melanjutkan.
Dia keluar.
Menarik.
Tidak jenis-saya
Apa jenis Anda, Gunther?
Anda, lrna. Anda tahu itu.
Johannes Brahms-
-Platz.
Halo, Tommy.
Dan Anda?
Nama saya Bachmann.
Aku kepala unit anti-teror
Tidak banyak orang tahu tentang
dan bahkan kurang seperti.
Mari kita berjalan.
Hamburg adalah salah satu
port besar dunia, Tommy.
Selama berabad-abad membuka lengan
untuk setiap orang asing
yang terdampar di pantainya.
Sekarang, sejak 9/11,
di mata setiap orang berkulit gelap
kita melihat seseorang yang ingin membunuh kami.
Masalahnya adalah beberapa dari mereka,
tapi pertanyaannya adalah apakah
lssa Karpov adalah salah satunya.
Pengacara.
Pengacara?
Annabel Richter.
Yang Anda bertemu di hotel.
Yang Anda ingin bercinta.
Apa? Tidak benar?
Anda terlalu tua untuknya, Tommy.
Kami berdua adalah.
Lihat dia, mencintainya, tapi
Anda tidak akan pernah mendapatkan dia,
bahkan dengan semua uang hitam
Anda sudah mendapat tersimpan di brankas bank Anda.
Sejauh yang saya sadar,
Nona Richter merupakan
klien dengan kepentingan keuangan
sah dengan bank saya.
Bank Anda melakukan
bisnis dengan Rusia, kan?
Itu. Dalam waktu ayahku.
Mafia?
Militer terutama.
Apa yang menghentikan saya
dari hanya berjalan menjauh dari ini?
Apapun ini.
Bagaimana kalau kita mulai dengan
audit penuh buku Anda?
Tapi ayahmu tidak
hanya bankir, Tommy.
Dia binatu a.
Anda mengancam saya?
Hanya bersimpati.
Anda telah ditinggalkan untuk membersihkan kekacauan.
Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan, Tommy.
Anda akan membantu saya melakukannya.
Lakukan apa sebenarnya?
Simpan Annabel Richter, untuk memulai.
Dari apa?
Dari semua itu.
Hmm. Aku tidak mengharapkan Anda.
No?
Siapa yang Anda harapkan?
Bad hari?
Beberapa kejutan.
Nikmati scotch Anda, Tommy.
Dan mencoba untuk tidak jatuh lebih dari
di jalan ke tempat tidur.
Issa, itu adalah seseorang untuk Anda.
- Selamat pagi.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
Issa.
Ini adalah Mr Brue.
Pagi.
Mungkin Anda bisa menunjukkan kepadanya surat itu.
"Sayang Karpov saya,
" seperti yang dibahas, terima surat ini
"sebagai jaminan dari salah satu teman yang lain,
" bahwa dalam malang
keadaan kematian Anda
"Saya harus akan senang
untuk memperkenalkan anak tersayang Anda sendiri,
"Ivan Grigorevich Karpov,
" dengan teman kita Mr. Lipizzaner.
"Dia hanya perlu menyajikan surat ini,
"Bersama-sama dengan instrumen yang diperlukan
" saat ini memiliki
Anda bagi saya untuk bertindak
"Dalam kasus kematian saya sendiri,
"anakku Thomas akan memenuhi
janji saya kepada Anda."
Maafkan aku
Ini adalah tanda tangan yang benar dari ayahmu
Ini adalah
Haruskah saya alamat Anda
kemudian sebagai lssa atau Ivan
Issa
Ini adalah nama Muslim dan saya suka
Tapi tidak satu ayahmu memberimu
Ibuku Chechnya
Saya berharap,
Pak, dengan bantuan Anda,
untuk membuat kehidupan yang terhormat di Hamburg
Sangat bagus,
Tapi pertama, Anda memahami
ada pertanyaan-pertanyaan tertentu fakta.
Aku membawa perhatian Anda
ke soal instrumen.
Bolehkah saya bertanya bagaimana Anda datang
berada dalam kepemilikan ini?
Itu diberikan kepada saya oleh pengacara ayahku.
Jadi sepertinya saya diminta
untuk memenuhi janji satu ayah lain.
Memang benar. Karpov adalah ayah saya.
Kau tidak menutup?
Ayahku adalah seorang pembunuh.
Dia memiliki darah Chechnya di tangannya.
Namun Anda tampak
cukup bersedia untuk mengambil uangnya?
Saya memahami Anda datang ke sini dari Turki,
oleh jalur informal, akan kita katakan?
Bolehkah saya bertanya, apa
yang Anda lakukan di Turki?
Aku di dalam penjara.
Dan sebelum itu?
Aku berada di penjara di Rusia.
- Mengapa?
- Anda tidak perlu menjawab itu, lssa.
Mengapa tidak?
Karena itu adalah tidak penting.
Untuk apa, Fraulein Richter?
Klien Anda...
Dia adalah klien Anda, juga, Mr. Brue.
Klien Anda meletakkan klaim
ke rekening ayahnya,
namun dia tidak memiliki paspor,
tidak dapat membuktikan identitasnya.
Dia memiliki kunci dan surat itu,
apa lagi yang Anda inginkan?
Kami tidak bisa mendengar
segala sesuatu dengan baik, Tommy.
Jadi persis berapa banyak yang kita bicarakan?
Saya tidak bisa memberitahu Anda.
Tidak persis.
Sebuah angka perkiraan?
10.000, 100.000, 500.000?
Kita berbicara
ke atas dari  10.000.000.
Setidaknya.
- Coffee.
- Ya, Sir.
- Hitam.
- Segera.
Aku tidak yakin Anda akan datang.
Saya ingin membuat satu hal yang jelas.
Saya tidak berutang apa pun yang Anda.
Apa yang terjadi di Beirut?
Kau tahu apa yang terjadi di Beirut.
Jaringan saya tertiup.
Jadi Hamburg adalah hukuman?
Tergantung pada apakah Anda suka Hamburg.
Kecuali itu adalah apa
Anda ingin orang berpikir?
Ambil beberapa panas dari Anda sehingga Anda bisa
melanjutkan permainan yang sebenarnya.
Yang?
Dr. Faisal Abdullah.
Ayo, Gunther, kita mungkin
tahu banyak tentang dia seperti yang Anda lakukan.
Apa yang anda ketahui, Martha?
Kami tahu Anda telah
mengawasinya selama berbulan-bulan,
dan kita tahu Anda berada di bawah tekanan
untuk mendapatkan hasil.
Dan kita tahu bahwa orang itu bergerak uang
melalui jaringan amal Muslim
dan setiap kali dia lakukan,
sebagian pergi hilang.
Dr. Faisal Abdullah adalah segalanya
Kami ingin dia menjadi dan sedikit lebih.
Dia toleran, tercerahkan,
terlibat dengan Barat.
Tapi setiap orang baik
memiliki sedikit buruk, bukan?
Dan dalam kasus Abdullah,
yang sedikit
hanya mungkin membunuh Anda.
Kau tahu semua itu, kenapa dia masih
berjalan-jalan di Hamburg
dan tidak membusuk di beberapa sel di Guantanamo?
Karena kita berpikir, kita tidak tahu.
Uang daun
dan kita tidak tahu di mana ia pergi.
Anyways, di tanah Jerman
ia mendapat perlindungan hukum Jerman.
Yang tidak berhenti Anda sebelumnya.
Kami tidak melakukan itu lagi.
Anda ingin kami melakukannya, maka.
Saya lebih tertarik untuk mengetahui mengapa
Anda belum melakukannya sudah?
Silakan bekerja sama dengan
kami yang satu ini, Gunther.
Aku tidak percaya padamu.
Kebiasaan lama sulit.
Itulah yang saya khawatirkan.
Aku sedang berbicara tentang Anda.
Have a nice day.
Anda juga.
Aku punya teks Anda.
Aku...
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Seseorang akan mencari tahu.
Aku bisa merasakannya.
Aku takut.
Mereka menatapku.
Semua dari mereka.
Aku sudah selesai.
Ini sudah berakhir.
Saya tidak mata-mata Anda. Saya pelajar.
Anda tidak bisa membuat saya melakukan ini.
Aku tidak pernah membuat
Anda melakukan apa pun, Jamal.
Dan aku tidak akan pernah.
Kau tahu itu.
Ketika kami pertama kali bertemu,
Anda ingat apa yang kita bicarakan?
Kau ingat itu?
Keluarga, masa depan.
Sebagian besar dari kita tidak bisa
memilih, tetapi Anda lakukan.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Hal ini tidak mudah.
Tapi tidak ada akan kembali,
bagi kita.
Kita tidak bisa membatalkan apa yang dilakukan.
Lihat aku.
Datang ke sini.
Anda telingaku, Jamal, dan mataku.
Aku membutuhkanmu.
Anda penting bagi saya.
Baik.
- Hello?
- Tommy?
Ya
Anda perlu memberikan lssa
Karpov apa yang ia inginkan.
Uh, Miss Richter?
Bisakah kita bicara?
Mungkin kita bisa pergi untuk minum teh?
Apa yang Anda inginkan?
Saya telah mempertimbangkan kembali posisi klien Anda.
Bank saya siap untuk menghormati klaimnya.
Mengapa kau berubah pikiran?
Mungkin Anda meyakinkan saya.
Saya pikir Anda akan senang.
Oke.
Saya akan menghubungi.
Annabel?
Kita harus berhati-hati.
Kita semua.
Ini adalah kewajiban agama untuk memberikan
Ini adalah praktek suci Zakat,
salah satu dari lima
rukun Islam
Melalui kepatuhan kami
praktek ini amal,
- kita ditarik lebih dekat kepada Allah
Gunther, bankir yang disebut.
Dia melakukannya.
Baik.
Issa! lssa!
Bangun.
Di mana Anda akan membawanya?
Adalah lebih baik jika Anda tidak tahu.
Kita harus pergi.
Hal ini tidak aman untuk tinggal di sini.
Bagi Anda atau untuk mereka.
Ada pakaian di sini.
Ada juga beberapa gunting dan pisau cukur.
Issa, mereka tahu apa yang Anda terlihat seperti.
Ayo, lssa.
Mereka bergerak.
Kemana kita akan pergi?
Adikku Florien memiliki
apartemen yang sedang direnovasi.
Ia disusun untuk mereka
berhenti bekerja selama seminggu.
Dimana stasiun berikutnya?
Oke.
Kami keluar di halte berikutnya
Kita harus mencari taksi lain, oke?
Hey.
Anda memblokir jalan!
Hei-
Oh, fuck!
Hello?
Terhadap dinding!
Periksa kamar lain!
Ow! Stop!
Bedroom jelas.
Kami hampir sampai.
Saya ingin berbicara dengan Mr. Brue.
Saya berbicara dengan dia sebelumnya malam ini.
Issa, ia mengatakan
Bank akan menghormati klaim Anda.
Saya tidak ingin uang.
Apa?
Uang Bapa adalah uang yang buruk.
Tapi tanpa itu Anda punya apa-apa.
Aku punya Allah.
Aku membawakan beberapa makanan.
Ada kantong tidur
dan beberapa pakaian lainnya.
- Aku akan kembali hal pertama di pagi hari.
Ini bukan penjara.
Ini adalah yang terbaik
yang dapat Anda lakukan, ya?
Saya seorang penghuni gua.
Aku akan meninggalkan kamar dengan maksud untuk Anda.
Anda membiarkan Mohr dari tali?
Dia tidak membutuhkan aku
memberinya alasan untuk kencing Anda pergi.
Anda telah kehilangan Karpov, bukan?
Aku perlu pengacara untuk bergerak bebas.
Saya tidak memiliki jenis yang
pengaruh, Gunther.
Kami berdua tahu Anda telah
semua pengaruh Anda memilih untuk memiliki.
Dengar, jika Anda ingin saya untuk membantu Anda pada
jalan, kau harus memberitahu saya.
Ceritakan cara yang Anda sedang menuju.
Bulan lalu sebuah kapal kargo meninggalkan Siprus.
Itu membawa 1.000 ton
gabah disumbangkan menuju Djibouti.
Itu berhenti untuk re-fuel
di pantai selatan Yaman.
Ketika sampai ke tujuan
ada 900 ton yang tersisa.
Pada saat yang sama 100 ton biji-bijian
misterius memukul
pasar terbuka di Yaman.
Uang dari penjualannya itu
digunakan untuk membeli peluncur roket
untuk militan lslamist.
Saya pikir perusahaan pelayaran
adalah front al-Qaeda.
Saya pikir itu adalah
di mana dana yang hilang
dari amal Abdullah akan pergi.
Kau pikir, atau Anda tahu?
Ayo, Gunther. Share.
Abdullah bukan orang jahat.
Dia adalah cara kami untuk orang jahat.
Sebuah persediaan man uang
yang membeli senjata yang membunuh orang Amerika
Dan Anda mengatakan dia adalah seorang sahabat?
Jadi mungkin ia tidak melambaikan
bendera kebebasan dan demokrasi
sebagai antusias seperti yang Anda inginkan.
Oke.
- Tapi ia melihat kaumnya...
- Spare kuliah.
Dia melihat umat-Nya
menjadi kacau lebih dari sini ke keabadian.
Aku telah mendengar bahwa sebelumnya, jadi...
Mungkin sedikit dia
ingin membalas budi,
tapi itu adalah bahwa sedikit
yang membuatnya begitu berharga.
Tidakkah kau lihat?
Oke. Saya mengerti.
Tapi bukan itu yang akan mengatakan orang-orang saya.
Apa yang akan orang-orang Anda katakan?
Bawa dia keluar? Bunuh dia?
Dan kemudian apa yang Anda punya?
Besar besar sialan lubang,
dan siapa yang akan mengisinya?
Tidak ada yang tahu.
Anda setidaknya dari semua.
Jadi kita semua mulai mencari lagi,
dan ketuk-menekan di dalam gelap.
Anda ingin memiliki Abdullah,
adalah bahwa apa yang Anda inginkan?
Seorang pria dengan
reputasi Anda dan sumber daya Anda.
Bagaimana akan Anda lakukan itu?
Karpov memiliki akses ke uang.
Itu mungkin menarik bagi Abdullah.
Dan pengacara?
Dia percaya padanya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?
Dance.
- Mencoba untuk mengesankan saya, Gunther?
- No.
Dengar, aku akan menempatkan Mohr kembali tali,
tapi sekarang kau berutang padaku.
Hei, Annabel.
Senang bertemu Anda.
Bagaimana Ursula?
Um...
Tidak, tidak.
Mari pergi. Lepaskan aku!
Ya?
Oke?
- Yeah. Baik.
- Yeah.
- Rasheed?
- Mmm-hmm?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya seorang pengacara.
Ini adalah kriminal.
Duduk fuck bawah.
Pengacara?
Anda adalah pekerja
sosial sialan bagi teroris.
Rokok?
Itu benar, Anda sudah menyerah.
Apakah itu?
Apakah itu semua pertarungan
Anda akan memberi saya?
Pasifis.
Kami tahu tentang Anda.
Pengacara Kiri sayap.
Keluarga kaya.
Ayah adalah seorang hakim.
Segala sesuatu yang Anda
lakukan, mengatakan "fuck you" kepadanya.
Apakah itu yang terbaik yang dapat Anda lakukan?
Dapatkah saya pergi sekarang?
Pergi ke mana?
Hmm?
Kembali ke teman-teman diri benar Anda
di Sanctuary Utara?
Tapi tidak ada yang terjadi
untuk melihat kepala mereka, apakah mereka?
Tidak ada yang akan meledakkan anak-anak mereka
karena Anda berada di sebuah pantai di Bali
atau naik kereta api ke sekolah
di Madrid atau London.
Bagaimana sialan berani Anda?
Bagaimana sialan berani saya?
Katakan Aku telah memecahkan setiap aturan dalam buku?
Bahwa aku telah menginjak-injak
pada esensi dari konstitusi?
Anda ingin menyemburkan omong kosong itu?
Ya?
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
Tidak, Anda tidak.
Ini adalah dunia nyata, Annabel.
Kami berjuang melawan
off pemotongan radikal bangsa yang disebut Islam.
Anda telah melewati batas.
Anda berada di pihak mereka sekarang.
Hello.
Saya tidak peduli apa
yang Anda lakukan untuk saya.
Tapi Anda bukan satu
kita bicarakan, kan, Sayang?
Issa harus khawatir sakit.
Di mana pun Anda sembunyikan dia,
Dia mungkin bertanya-tanya
jika Anda pernah datang kembali.
Saya berharap dia tidak melakukan hal bodoh.
Ayo, duduk dengan saya.
Ayo.
Ada orang di luar sana
yang ingin menangkapnya
Anda tahu bahwa tentu saja
Kami prihatin bahwa mereka
akan menemukannya sebelum kita lakukan
Ada perbedaan antara mereka dan kami.
Mereka ingin menyakitinya.
Kami ingin membantu dia.
Anda lihat, Annabel, kami bukan musuh Anda.
Kami adalah solusi Anda.
Baik.
Kau tahu apa yang
orang-orang saya mengatakan kepada saya?
Ketika mereka menarik Anda dari jalan?
Kau tidak melakukan perlawanan.
Tidak benar-benar.
Anda berjuang sedikit.
Berteriak sedikit, tapi
Anda membiarkan mereka membawa Anda.
Ini hampir seolah-olah Anda ingin hal itu terjadi.
Anda membutuhkan seseorang untuk
membawanya keluar dari tangan Anda
karena Anda keluar dari kedalaman Anda, Annabel.
Anda tahu bahwa Anda tidak bisa menyelamatkannya,
tidak pada Anda sendiri.
Pilihan Anda adalah antara kami
dan tidak ada.
Jam terus berdetak.
Kau tahu mereka akan menemukan
dia, dan ketika mereka melakukannya,
dia akan berada di
pesawat pertama kembali ke Rusia,
kecuali Amerika ingin dia
Dan kemudian kita tidak akan tahu
mana dia dan tidak akan dia.
Dia tidak ingin uang.
Dia hanya tidak ingin itu.
Setengah radikal, setengah
anak orang kaya.
Half Rusia, setengah Chechnya.
Mencintai ibunya, membenci ayahnya.
Kau dan aku sama-sama tahu
lssa Karpov tidak tahu apa yang dia inginkan.
Ada sesuatu yang lain
kau dan aku sama-sama tahu, bukan?
Kita berdua tahu dia tidak bersalah.
Jadi apa yang Anda inginkan?
Saya ingin membantu dia.
Issa?
Issa, saya minta maaf.
Aku punya mimpi.
Mereka mengambil Anda.
Mereka menyiksa Anda.
Dan apa yang terjadi?
Apakah saya memberitahu mereka di mana Anda berada?
No
Anda lebih kuat dari saya.
Anda memberitahu mereka apa-apa.
Pergi dan memakai sesuatu yang hangat.
Aku ingin menunjukkan sesuatu di luar.
Oke.
Kanan.
Lihat dia.
Dia aman.
Ada sebuah tempat tidur untuk Anda di sini.
Lebih baik bahwa Anda tidak pulang.
Herr Mohr dan anak buahnya
masih keluar mencari Anda.
Apakah Anda mencoba untuk mendapatkan saya mabuk?
Ya.
Bagaimana Karpov?
Cara pergi ke sana.
Dan pengacara?
Aku sudah punya semua waktu saya bisa mendapatkan.
Beirut adalah kesalahan kami.
Salah satu agen kami
meniup jaringan Anda dan aku tahu kau bersama.
Kami kacau.
Sepertinya Anda perlu tahu itu.
Kami membuat kesalahan seperti itu.
Aku bisa mengerti mengapa Anda tidak mempercayai kami.
Agen Anda dan kontak yang dikompromikan.
Pria yang dipercaya Anda meninggal,
dan yang tetap dengan Anda selalu.
Dan semua kerusakan yang
kita tinggalkan.
Semua kehidupan mereka,
semua kamar kosong,
apa yang akan mereka telah selama?
Anda pernah bertanya pada diri sendiri pertanyaan itu?
Mengapa kita melakukan apa yang kita lakukan?
Mmm-hmm, kadang-kadang.
Tapi aku selalu kembali ke jawaban yang sama.
Dan apa itu?
Membuat dunia menjadi tempat yang lebih aman.
Bukankah itu cukup?
Mmm-mmm.
- Mmm...
Pindahkan ratu Anda.
Hanya karena Anda adalah Rusia,
tidak berarti Anda adalah lebih baik
pemain catur dari saya.
Saya Chechnya.
Oke, jadi Anda baik di catur.
Ceritakan sesuatu yang lain tentang diri Anda.
Kau bilang ibumu Chechnya?
Dia sudah mati.
Saya minta maaf.
Ayahku memperkosanya.
Dia meninggal ketika aku lahir.
Dia adalah 15.
Itu ibuku.
Hal ini indah.
Anda harus pergi
Anda dapat mendorongnya sedikit lebih.
Cobalah untuk membuatnya emosional.
Jika hal itu terjadi secara alami, akan marah.
Tapi dia tidak menginginkan uang.
Aku tahu.
Tapi dia ingin Anda.
Gunther?
Anda harus berhati-hati.
Mungkin kita mendorong terlalu keras.
Jangan pergi lembut pada saya, lrna.
Tidak ada ruang untuk itu satu ini.
Katakan satu di mana ada.
Pagi.
Tujuh orang tewas dalam
pasar di Baghdad kemarin.
Insya Allah.
Kehendak Tuhan?
Atau hanya seorang pria yang
cukup arogan untuk membunuh dalam nama-Nya
Dia baik.
Leyla dan Melik telah ditangkap.
Mereka mungkin dideportasi,
karena mereka baik untuk Anda,
karena mereka mengundang Anda ke rumah mereka.
Jelaskan kepada saya, lssa
kehendak Allah
Jelaskan kepada saya mengapa bahwa orang yang membunuh
= = wanita-wanita dan anak-anak di Baghdad
adalah berbeda dari ayahmu sendiri
Aku datang ke Hamburg
untuk membuat a kehidupan baru.
No. Anda datang ke Hamburg
untuk menemukan Mr Tommy Brue
Anda datang untuk mengklaim uang ayahmu
Aku bilang, aku tidak ingin uangnya .
Hmm.
Maafkan aku.
Mungkin
ada cara untuk meninggalkan
masa lalu di belakang, lssa.
- Mengambil uang ayahmu...
- Mengambil uang ayahmu,
- dan mengubahnya menjadi sesuatu yang baik.
-... Dan mengubah  menjadi sesuatu yang baik
kambing Anda ditambatkan..
Ini hanya sebuah pena biasa.
Sepertinya pena,
menulis seperti pena dan mendengarkan seperti pena.
Bawa terpisah, masih pena.
Apakah Anda sudah jelas?
- Apakah Anda sudah jelas?
- Mmm-hmm.
Anda bertindak atas nama
dari klien Muslim kaya.
Kami sudah lebih dari ini.
Anda bertindak atas nama
seorang muslim kaya...
Beberapa kali.
... Yang telah datang untuk
banyak warisan
dan sumber
uang dipertanyakan.
Dia berusaha untuk mendistribusikan dana tersebut
dengan cara yang benar secara rohani.
Demi Tuhan!
Saya tidak melakukan ini untuk Anda.
Apa pun, Tommy.
Hello.
Masukan lengan atas.
Bag?
Hi.
- Hi.
- Hello.
- Mr Brue?
- Ya.
- Selamat Datang.
- Terima kasih.
Saya Jamal.
Ayahku sudah menunggu Anda.
- Dapatkah Anda melepas sepatu Anda?
- Tentu saja.
Aku akan mengurus mantel.
Mr. Brue.
- Mr Brue.
- Sebuah kehormatan.
Anda telah bertemu anakku Jamal?
Ya, dan, uh,
lain di pintu, saya percaya.
Silakan duduk.
Silakan.
Seperti yang dijelaskan kepada Anda,
situasi klien saya
di Jerman adalah halus.
Ini adalah rincian tawarannya.
Seperti yang Anda lihat, ada permintaan khusus
untuk beberapa uang untuk dikirim ke Chechnya.
Rumah Sakit dan sekolah.
Mungkin ini adalah sebuah lelucon?
Anda telah menambahkan nol untuk menguji saya.
Angka ini benar.
Mana uang ini berasal?
Ia telah datang kepadanya
dalam bentuk warisan.
Klien saya telah datang untuk menganggapnya sebagai najis
dan mencari bimbingan Anda membuangnya
dengan cara cocok agamamu.
Anda adalah pria terhormat, saya percaya bahwa.
Tapi katakan, mengapa saya harus mempercayai Anda
Kita harus percaya satu sama lain pasti
Aku mau, di bawah instruksi
klien saya,
Untuk mengatur dana yang signifikan
akan ditransfer ke Anda.
Anda dikenal sebagai orang yang religius.
Seorang pria dipercaya.
Aku menerima Anda akan mengarahkan uang ini
dengan tujuan ia berniat.
Mengapa urgensi ini?
Status hukum klien saya
di Jerman adalah tidak aman.
Saya akan merekomendasikan Anda menerima hadiah ini sekarang,
karena dia mungkin tidak dalam posisi
untuk menawarkan jauh lebih lama.
Mr. . Brue
- Berikut.
- Terima kasih.
Dokter, cara ini, silakan.
Dr. Abdullah, mungkin saya memperkenalkan
dermawan Anda, lssa Karpov,
Dan pengacaranya, Miss Richter.
Saya ingin berbicara dengan lssa saja.
Tentu saja.
Nona Richter?
Tolong beritahu saya,
mengapa Anda telah memutuskan
untuk membuat hadiah yang murah hati ini?
Apakah Anda di bawah tekanan?
No
Look at me.
Ini adalah uang haram, Sir.
Ini milik seorang pria yang
telah melakukan kejahatan besar.
Ayahku.
Aku ingin bebas darinya.
Siapa dosa Anda meninggalkan
dengan membuat karunia ini?
Dosa-dosa ayah saya.
Dan dosa-dosa Anda sendiri?
Saya percaya Anda merasa hilang,
Tanpa Allah atau cinta.
Anda harus memilih jalan Allah.
Hanya kemudian akan Anda benar-benar
bebas dari beban ini.
Saya puas, Mr. Brue,
bahwa tawarannya adalah asli.
Indah.
Ini adalah daftar dari amal,
dengan rincian perbankan mereka,
untuk verifikasi Anda.
Silakan.
Tampaknya dalam rangka.
Aku akan menunggu instruksi lebih lanjut.
Michael.
Selamat Datang di Berlin.
Semua orang mendapat laporan saya?
Ya.
Anda perlu berkonsentrasi pada Burgdorf,
Kementerian Dalam Negeri.
Keputusan akhir akan menjadi miliknya.
Saya akan membutuhkan paspor
untuk Karpov dan Turki.
Kami tidak melakukan paspor.
Dia memberi pengacara firman
-Nya.
Saya lakukan, dan kali ini
saya ingin berarti sesuatu.
Ini adalah atas sana.
Kami sudah memeriksa setiap nama
di daftar amal.
Mereka semua bersih.
Herr Bachmann, silakan.
Anda melihat saya, pada kami,
tapi kami tidak ada,
tidak secara hukum, tidak secara resmi,
karena intelijen Jerman
membutuhkan pekerjaan yang harus dilakukan
bahwa hukum Jerman tidak akan membiarkannya melakukan,
jadi saya dan orang-orang saya, kami tetap kecil.
Kami tinggal di jalanan.
Kami membuat cuaca.
Sumber kami tidak datang
kepada kami, kami menemukan mereka.
Eh, kita menjadi teman-teman mereka.
Saudara mereka, ayah mereka,
kekasih mereka, jika kita harus.
Ketika mereka adalah milik kita, dan hanya kemudian,
kita mengarahkan mereka pada target yang lebih besar.
Dibutuhkan minnow untuk menangkap Barakuda.
Sebuah barracuda untuk menangkap ikan hiu.
Aku tidak ikan, Herr Bachmann.
Ini adalah metafora, Erhardt.
Hanya metafora.
Kami mengambil waktu kita.
Kami melihatnya.
Kami menunggu.
Kita melihat apa yang Allah memberikan.
Uh, well, kali ini Allah telah memberikan
Lssa Karpov dan nya jutaan haram.
Seperti yang Anda lihat dari laporan
tim saya telah menyusun,
Dr. Abdullah telah memberikan
daftar ekstensif amal favoritnya
menjadi penerima dari jutaan orang.
Masing-masing dari mereka amal
telah CIA dibersihkan.
Ini adalah keyakinan saya dia akan menggantikan
salah satu nama dalam
daftar ini dengan yang lain.
Seven Friends Navigation Company.
Bukti macam apa yang
dapat Anda menunjukkan kepada kita?
Bukti adalah apa yang kita cari.
Jika Abdullah ini,
jika barracuda ini,
jika saya telah memahami metafora,
mengambil umpan,
Dengan apa pengaruh
akan Anda mengamankan kerja samanya?
Pada hal yang negatif, eh,
ancaman penuntutan, penjara,
eh, penghinaan publik,
mendiskreditkan amal nya,
um, deportasi istri dan anak-anaknya.
Saya memilih positif.
Amnesty, kewarganegaraan, yang ia
telah menerapkan setengah lusin kali.
Sekarang kami menawarkan
kewarganegaraan kepada pemodal teror?
Anda semua terbiasa dengan
rencana operasional?
Kami memiliki tiga jam
untuk menangkap Abdullah dan membuatnya kita
dan mendapatkan dia kembali ke rumah
sebelum orang menyadari.
Dan jika dia tidak mematuhi?
Kemudian ia adalah milikmu.
Lakukan dengan dia apa yang perlu Anda lakukan.
Dan lssa Karpov?
Ia ditinggalkan sendirian.
Di mata saya itu tidak dapat diterima.
Cari orang lain untuk parade
depan kamera.
Itu disepakati.
Dia memiliki perlindungan kita.
Martha, apa perspektif Amerika?
Mungkin jika Anda bisa menentukan untuk kami
apa yang Anda pikirkan
tujuan jangka panjang akan.
Apa yang kita capai?
Untuk membuat dunia menjadi tempat yang lebih aman.
Bukankah itu cukup?
Mr. Brue?
Besok pagi.
Terima kasih untuk membiarkan saya tahu.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Anda menurunkannya di
Bank dan kemudian Anda menghilang.
Apakah Anda mengerti?
Anda memaksa saya untuk mengkhianati ayah saya sendiri.
Anda tidak mengkhianati dia.
Anda menyelamatkan dia.
Itu adalah tindakan kasih.
Dia telah diberikan suaka.
Itu yang terbaik yang bisa dilakukan.
Aku memberimu lssa.
Issa memberikan Abdullah.
Apa selanjutnya?
Apa yang akan Anda lakukan padanya?
Untuk Abdullah?
Ya.
Tidak ada yang buruk.
Aku berjanji.
Look.
Apa artinya ini?
Ini berarti Anda dapat tinggal.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Dokter.
- Halo, Mr. Brue.
ini menegaskan penerimaan dana
Dari Mr Karpov
ke akun baru Anda,
kami telah menyiapkan di sini
Ini adalah amal
Anda tentukan dengan rincian bank mereka
Setiap transfer login
ke sistem kami dan siap untuk pergi
Oh
Tolong periksa semua rincian
Nama pemegang rekening
dan uang ditugaskan untuk setiap penerima
dan kemudian mengotorisasi masing-masing
dengan tanda tangan Anda
Saya ingin membuat pengganti
Saya perlu mengubah nama.
Seven Friends Navigasi Perusahaan
Ya
Ini adalah perusahaan pelayaran,
tapi satu yang bergerak amal
Kita dapat memiliki semua bantuan dalam dunia
tetapi tidak ada gunanya kecuali jika Anda bisa mendapatkannya
ke orang-orang yang membutuhkannya
Mmm-hmm
Ya
Baiklah.
tanda tangan akhir Anda
Ah!
Terima kasih banyak
Permisi
Sayangnya anak saya tertunda.
Izinkan kami untuk menghubungi Anda taksi.
- Saya akan di
- Semoga beruntung..
Kanan.
Ya.
Taksi untuk Brue Freres.
Senang.
As-salam
Arah saya, Blankenese.
Ahhh!
Tinggal kembali!
Tunggu.
Stop! Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Tidak!
No
Issa!
- Apa yang terjadi?
- Tidak!
No!
Berdiri.
Issa, tidak!
Hentikan! Tidak ada!
Tidak, lssa!
Ahhh!
Brengsek!
Ahhh! Persetan!